O çoktan cennete gitti.
Burada kalan tek şey,
Richard Braun'ın bedeni.
Ruhu sonsuza dek yaşayacak.
Onun ruhu üzerine yemin edelim ki...
umutla yaşamaya devam edeceğiz.
İncil'e, Mezmur 23'e dönelim.
Bu oldukça dayanılmaz, değil mi?
Ne kasvetli bir cenaze...
Yetkin bir dedektif olmasına rağmen,
polisten tek bir kişi bile gelmedi.
Görevdeyken bir içki sorunu vardı.
Sonunda içip düşerek can verdi.
Polisin dediği bu, değil mi?
Öldüğü gün,
Richard görünüşe göre kızına
ertesi gün görüşeceklerine söz vermiş.
Ben...
Onun için ne yaptım ki?
Dr. Reichwein...
Sadece koltuğumda oturdum,
hikayesini dinledim,
ve eski haline döndüğünü söyledim.
Onun için ne yaptım ki?
Dr. Tenma...
Onu bulabilirsek, her şey çözülebilir.
Tuhaf değil mi, doktor?
Bu bir kaza değildi!
Bu bir intihar da değildi!
Bay Richard ölümünden birkaç saat önce
kızıyla telefonda konuştu,
ertesi gün görüşeceklerini söyledi.
Doktor,
elinden gelen her şeyi yaptın,
ve Bay Richard eski haline döndü.
Lütfen kendini suçlama.
Karar
Ve sonra...
Beni dinle, doktor.
Kocam benimle konuşmuyor...
onun aldattığını öğrendiğimden beri.
Her gün arabayı yıkıyor,
sonra çimleri biçiyor.
Yüzüme bile bakmıyor!
Eh, bu eve hiç gelmemesinden iyidir,
ama bu böyle devam ederse, sanırım çıldıracağım!
Dinliyor musunuz, doktor?
Ah... evet...
Lütfen devam edin.
Sonra, öfkeyle metresinin evine gittim,
ve sizce ne oldu, doktor?
Bir cinayet ihtimali mi?
Olmaz öyle şey.
Bu sadece bir kazaydı.
O gece, Richard Braun, Münih Üniversitesi'nin 12. binasının çatısına çıktı,
bir şişe viski içti ve sarhoş olduktan sonra düştü.
Şişeyi yakından incelediniz mi?
Elbette!
Üzerinde Richard'ın parmak izleri vardı.
Bana o şişeyi gösterebilir misiniz?
Eh, sanırım gösterebilirim,
ama paramparça olmuş.
Richard...
Sizce bu garip değil mi?
Bay Richard, ölümünden sadece birkaç saat önce kızıyla telefonda konuşmuş,
ertesi gün buluşacaklarını söylemiş.
Evet,
bu kişi o gece buraya geldi.
Yalnız mı geldi?
Eh, hatırlamıyorum...
Yani buraya geldiğini hatırlıyorsunuz ama yanında biri var mıydı hatırlamıyorsunuz?
Eh, onu hatırladım çünkü kahve sipariş etti.
Kahve mi?
Bir müşterinin gece o saatte gelip de alkol sipariş etmemesi nadirdir.
O gece,
bu genç adamla birlikte miydi?
Emin değilim.
Lütfen hatırlamaya çalışın.
Bilmiyorum!
Buraya bir sürü müşteri geliyor...
Ama götürmek için bir şişe viski aldığı doğru.
Fişte de yazıyor.
Onu gerçekten Richard mı almıştı?
Sana söyledim, hatırlamıyorum!
Fişte sadece "bir şişe Racke" yazıyor.
Az önce ne dedin?
Bir şişe Racke.
Polis karakolunda şişenin etiketini gördüğümde neden fark etmedim?
Ha?
Yine mi içtin?
Hayır... Yani...
Sadece biraz.
Ne içtin?
Viski!
Sadece viski içerim.
Hımph! Odayı Racke kokusuyla berbat ettin!
Racke mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
O yerli zıkkımı asla içmem.
İçeceksem gerçek olanı içerim, İskoç Viskisi!
Tabii ki!
Viskiyi alan kişi Richard değildi.
Johann...
Yoksa o muydu?
Ha?
B-Bekle!
Hey, bekle!
Hey!
N-Ne?
Beni neden itmeye çalıştın?
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Ne diyorsun sen? Numara yapma!
Hey, moruk.
Arkadaşımla bir işin mi var?
Piç!
Seni bunak herif!
Kim...
Kim tuttu seni?
Yaşını düşün, ihtiyar!
Bir dede gidip torunlarına baksın.
B-Bekleyin, serseriler!
Bekleyin!
Sınır devriyesinde eğitim aldım.
Beni neden itmeye çalıştın?
Ne dediğini anlamıyorum!
Eski bir polis cerrahını hafife alma.
Ben... beni tutmuşlardı...
Kim tarafından?
Koca bir adam!
Koca bir adam?
Metro geçidinde karşılaştığım iri yarı biri bana para verdi!
Seni itmemi söyledi...!
Senin için aldım, Richard.
Gerçek İskoç Viskisi.
İçmek istiyordun, değil mi?
Artık sorun yok.
İstediğin kadar içebilirsin...
Richard,
bana bırak...
Kesinlikle çözeceğim...
Onun...
Johann'ın...
gerçek kimliğini.
Ve sonra, doktor, kocama dedim ki,
"Sadakatsizliğin bir hastalık gibi,"
ve, "Doktor danışmanlığı alması gereken tek kişi sensin!"
Doktor, beni dinliyor musunuz?
Ah...
Evet, tabii ki, Bayan Hesse...
Ne düşünüyorsunuz?
Eşim bu şekilde devam ederse,
benim depresyonum kötüleşecek.
Şey,
aslında depresyonda değilsiniz, hanımefendi.
Ha?
Asıl endişelendiğim, her gün arabasını yıkayan ve çimleri biçen sessiz kocanız.
Siz de öyle mi düşünüyorsunuz?
Ne şekilde bakarsanız bakın, garip.
Doktor, size yalvarıyorum.
Lütfen onu görün.
Olur.
Bir bakalım...
Öbür gün saat 17:00'de boşum.
Kocama sormayı deneyeceğim.
Lütfen şu hilebaz herifi düzeltin!
Doktor, bugün başka hastanız yok.
Tamam. Bugünlük bu kadar, Bayan Merez.
Öyleyse ben gidiyorum.
Ah, Bayan Merez...
Dün yine arka kapıyı kilitlemeyi unutmuşsunuz.
Hayır! Gerçekten mi?
Bugün de unutacaktım!
Ah! Yine yaptım!
Emekleriniz için teşekkürler.
Alo, Dr. Gillen mi?
Reichwein konuşuyor.
Gazeteyi okudum da...
Şey, yayınladığınız o ilan...
"Hileyle ilgili anılarımızı konuşalım. Rudi'den."
Dr. Tenma bu tek cümle yüzünden size gerçekten ulaşacak mı?
Evet.
Tenma bunu görürse, kesinlikle benimle iletişime geçecektir.
Sonuçta bu ikimizin bildiği bir hikaye.
Anlıyorum.
Doktor, lütfen o ortaya çıkana kadar dikkatli olun.
Anladım.
Ancak araştırmak istediğim bir şey var.
Nedir o?
Margot Langer adındaki fahişe.
Richard dedi ki...
İntihar eden Fahren, o kadını görmeye gittiğinde,
yanında bir genç varmış.
Güzel, sarışın bir genç adam.
Lütfen dikkatli olun, doktor.
Anlıyorum doktor...
Gerçeği ortaya çıkarmak için, bundan sonra daha dikkatli olacağım,
Richard için de.
Öyleyse, size tekrar ulaşacağım.
Bayan Merez, bugün pencereyi kapatmayı unuttunuz.
Margot Langer?
Onu tanımıyorum.
Şey,
şu anki takma adı Sophie falan olmalı.
Oh, o şişko karı mı?
Bayım, siz o tür kızlardan hoşlanıyor musunuz?
Hayır, öyle bir şey değil.
Bu yaşta utanacak bir şey yok.
İki sokak aşağıda, köşeyi dönün.
Eski binanın ikinci katı.
Teşekkürler.
Ama şu an orada değil.
Son zamanlarda onu görmedim.
Muhtemelen daha iyi bir yer buldu.
Daha iyi... bir yer mi?
Tanrım, neden bu şişko çirkinler bu kadar popüler?
Geçenlerde çok zengin bir adamın
onu görmeye geldiğini duydum.
Nereye gitti?
Hey! Ya ben ne olacak, bayım?
O şişko karıdan kesinlikle daha iyi eğlendirebilirim sizi!
Nereye gittiğini bilmiyor musun?
Bilmiyorum.
O yeni adamla bir yerlere gitmiş olmalı.
Yeni adam?
Evet, o yaşlı karının bu yaşta o iri yarı adama
aşık olmasına inanamıyorum.
İri yarı bir adamdı.
İri yarı bir adam...?
Aşağısı da iri gibi görünüyordu...
Şey, doktor...
Bugünlük izin alabilir miyim?
Ah, doğru ya!
Bugün beşe kadar çalışıyorsun.
Geriye sadece o sadakatsiz kocayla randevum kaldı, hadi git.
Bir randevunuz var değil mi, Bayan Merez?
Lütfen, doktor!
Lütfen kapıyı hatırlayın.
Eğer bu fotoğrafı, Margot Langer rolü yapan
fahişe Sophie'ye gösterir
ve Fahren'le birlikte olanın bu çocuk, Johann,
olduğuna dair ifade vermesini sağlarsam,
gerçeğe bir adım daha yaklaşmış olurum.
Evet?
Ben Hesse. Karım randevu almıştı.
Ah, anlıyorum.
Lütfen yukarı çıkın.
Sanırım bu gece yine o kadını sorgulamayı deneyeceğim.
Tanıştığımıza memnun oldum, Doktor Reichwein.
Hoş geldiniz, Bay Hesse.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Lütfen, içeri buyurun.
Bu benim ilk terapi seansım, o yüzden...
Gergin olacak bir şey yok.
Burası rahatlayabileceğiniz
ve bana istediğiniz her şeyi anlatabileceğiniz bir yer.
Burada konuştuklarımız tamamen gizlidir,
lütfen endişelenmeyin.
Karımdan bile mi?
Tabii ki!
Son zamanlarda nasılsınız?
Sizi rahatsız eden bir şey var mı?
Rahatsız eden mi?
Evet...
Karım...
Aldatma olayımı öğrendi.
Anlıyorum.
Kendi evimde bile evimdeymiş gibi hissetmiyorum,
o yüzden çimleri biçiyorum ve arabayı yıkıyorum.
Bunu her gün yapıyorum.
Peki bu sizi biraz olsun rahatlatıyor mu?
Pek sayılmaz...
Karımla hiç konuşmuyorum bile.
Konuşmak isteseniz bile fırsat bulamıyorsunuz, değil mi?
Yani, bundan emin değilim...
Peki ya o?
Ha?
Aldatma yaşadığınız kadın hakkında?
Ah...
Onu öldürdüm.
Ne?
Yani,
rüyamda onu öldürdüğümü gördüm.
Sık sık bu tür rüyalar görür müsünüz?
Sık sık mı...?
Yani... son zamanlarda görmedim.
Yalnızdım.
Ve bu yüzden aldatma yaşadınız.
Hayır, onunla tanıştıktan sonra oldu...
Onunla mı?
O çok güzel bir çocuk...
sarı saçlı.
Kaç kişi öldürdüğüm önemli değildi,
hatta ülke yıkılmış olsa bile,
içimde her şey bir rüya gibi geliyordu.
Ancak onunla tanıştıktan sonra bir şeyler değişti...
Her şey gerçek gibi görünmeye başladı...
ve artık yalnız değildim.
Acaba...
Çay ister misiniz?
Hayır, iyiyim, teşekkürler.
Biraz susadım aslında.
Bir dakika bekler misiniz?
Sekreterim eve gitti, görüyorsunuz ya.
Görünüşe göre bir randevusu varmış.
Çok güzel çay yapar.
Size ikram edemeyeceğim için üzgünüm.
Doktor?
N-Ne oldu?
Sizin gibi bir işte çok farklı
şeyler olması normal.
Sonuçta insanların rüyalarını öğreniyorsunuz.
Bilmememeniz gereken rüyaları öğrenmekten
hayırlı bir sonuç çıkmaz.
Özellikle de...
benim bir katil olduğumu öğrenmek...
N-Neyse,
eğer koca ve karı olarak
yeniden başlamak istiyorsanız,
konuşup anlaşmalısınız.
Umarım arka kapıyı kapatmamışsınızdır, Bayan Merez.
S-Siz...
Çabuk kaçın!
Doktor... Tenma...
Bir süredir sizi gözetliyorum.
Hedef alınmış durumdasınız.
Kaçın!
Çabuk olun!
Gün Ortasında